我相信可能有些人還有記憶
就是在84年的時候
我們因為敦祝法王元吉
師父也跟我們一起到尼泊爾
去參加他的法會
有一天晚上我們就住在定日
翻過去就是定日
西藏的一個小城市
翻過那個山就到尼泊爾
然後我們那天晚上就在那邊住
天氣還特別涼
可能大概三四度吧
師父可能心血來潮
就在那邊跳起舞
那邊跳的舞還真很漂亮
就跟藏包一樣
我相信師父以前一定是西藏的修行者
在三十年前
那時候很多人都對師父的修行有點懷疑
認為他是外道
有一次劉尚師就去看師父
師父就在那邊跳舞
在那邊做運動
劉尚師一看說
奇怪你怎麼會亥母拳
他打出來的就是
我們說在修默契名點
那個西藏札隆
札隆就是到最後可以騰空
可以紅光化身的
師父好像會
不曉得他這一世會不會紅光化身
希望在大家的祈求下
在大家的
我想我們對師父最大的供養
就是能夠依法奉行
所有供養中最殊勝的
就是依法奉行
我們師父的法很簡單
常斷食
多存一顆慈悲心柔軟心
就這樣子
我們本來
師父常常說我們大家都有母女補足
趕快把這個母女補足找回來
我們的心本來清淨圓滿
完全沒有缺
完全沒有欠
就用這一顆清淨圓滿的心
將我們每一個人的自信
充分的展現
將我們的功德迴向眾生
將我們的存在
讓它放光發熱
讓我們的自信
chitta jivara
HUNG HUNG HUNG HUNG HUNG
HUNG 拍